第4章《天帝诀》
原来还有这种事情
难怪前任不管怎么尝试修炼，也无法成功，从小到大就特别的瘦弱多病
虽然此叶寒已经不是原来的叶寒，此刻听到这样的消息，都差点想暴走
暗自为前任默哀了一番，叶寒努力冷静下来，而后立即盘膝坐下。：不多时，他的气息变得悠长起来。
是的，他在尝试修炼，想看看那所谓的封印到底是怎么回事。
然而，就在叶寒才刚刚运转功法，要将心神沉浸进去的时候，忽然，他脸色一变，一缕惊喜之色迅速在他脸上绽放开来。
原来，他竟是在这定下心神的一刹那，忽然“看”到了自己体内的状况。
他竟然发觉自己的意识似乎拥有了一双奇异的眼睛，竟然可以清晰看到体内气劲的流转
“灵识竟然是灵识”
叶寒吓了一跳，一下子从修炼状态退出来
他根本没想到，自己的灵魂竟然强大到已经可以灵识出体的状态这也难怪，他可以过目不忘，还可以窃听到别人传音的内容了
“难道，是因为穿越夺舍之间，我的灵魂已经产生了异变”叶寒目光闪烁，心情一下子激动万分。
叶寒会如此激动并不是没有道理。
要知道，据前任所了解，一般武者在达到“武宗境”以前，灵识都是非常的微弱，顶多也就能用于内视自身。甚至于，武士境武者根本连内视的能力也没有，打通穴道完全是依靠反复锻炼肉身，功法运转也只能依靠摸石头过河这样的方式。
由此可见，武师境的传音入密，仅仅只是气的运用，波动完全可以被强大的灵识捕捉到。
叶寒推测，这应该就是叶寒能够窃听传音的原因
强大的灵识有什么好处
在这个世界，恐怕就是一个刚刚开始修炼的小孩都知道，灵识可以帮助引导气的运转，也别是在最开始修炼的时候，有灵识找出正确的元气运转路线，绝对可以节省大量不必要的修炼时间
这是对于武者而言，至于术士，这灵识更是他们施展强横术法的关键所在
“冷静，我必须冷静”
叶寒不断地提醒自己：“对了，我首先必须先看看，我的灵识究竟强大到什么程度”
想到这里，叶寒毫不犹豫地再次盘膝坐下，双眼紧闭，很快进入了平心静气的存在。
不过，这一次他却没有引动元气进行修炼，而是开始进行冥想。
何谓冥想
在地球上，冥想乃是瑜伽之中最珍贵的一项技法，是实现入定的途径。修习瑜伽者，可以通过瑜伽冥想来制服心思意念，并超脱物质欲念。在这种状态中，心、意、灵完全专注在一种空灵无我的状态之中，可以得到一种精神升华。
叶寒曾从一位瑜伽大师手中，学会了这种冥想术。在地球上的时候，他就常常以此来使自己心灵宁静。
让他没想到的是，这一世他如今的灵魂极其强大，一开始冥想他竟然就清晰感受到，自己的意识似乎能够脱离肉身，笼罩向四面八方一样
意识所向，马车之外的状况他竟然看得一清二楚甚至于，他让自己的意识环绕着那两位武将转了转圈，对方竟然毫无感觉
见此，叶寒几乎忍不住想大声欢呼起来。
“这等程度灵识，恐怕就是武宗境的武者，也未必能拥有吧”叶寒暗道，“甚至于，就算和擅长灵识修炼的术士相比，恐怕境界也不低了”
兴奋了许久，叶寒才强行让自己又平静下来。他想到了，这灵识目前对他来说，作用也并不是多大，因为貌似他并不会什么术士的手段。不过，他倒是可以利用这灵识好好探查一下自身的情况，比如那所谓的封印究竟是怎么回事。
重新闭上了双眼，叶寒再次入定，以灵识探查自身，同时也将十三皇子所学的功法运转了下来。
“嗡”
才刚刚运转了功法一会儿，叶寒脸色便是一白，猛然停了下来。
因为，在他体内的真气渐渐凝聚起来的时候，他的灵识便探查到一个诡异的枷锁猛然在他体内浮现，直接轰碎了他刚刚凝聚出来的气旋
“真的有封印存在”
叶寒用灵识仔细地探查这枷锁，发现这个封印就像是一个宝塔一样，一层一层地将他体内的经脉禁锢起来。
叶寒调转起微弱的力量，试着去冲击这个封印，结果却非但没有让封印松动，而且还让他受到了反噬，气血一阵翻腾
“好厉害的封印”叶寒脸色苍白，“难不成只能坐以待毙”
不过，他并没有轻易放弃，反复翻找前世还有前任十三皇子的记忆，思索对策。
忽然，他想到了另一件事情：“这个世界的功法我无法修炼，那我当初在华夏所得到的那部功法，会不会有所不同”
他立即再次尝试了起来，一套和全新的功法在他体内悄然运转。
这部功法名叫天帝诀，叶寒之所以会穿越到这个世界来，倒和这部功法有着极大的关系。
前世，叶寒乃是一位武学狂热者，当初，在地球上元气已经极为稀薄，修炼起来极其艰难，但他却一直热衷于此道，并且经常与各国强者交手，并且到处探索地球元气消失之谜。
一次偶然的机会，地球上一处隐秘之所被人强行攻破，最终居然现出了一部金书。叶寒几经拼杀，最终夺得了这部天帝诀，可惜的是，他甚至还没来得及看一眼，就直接重伤而亡。
离奇的是，在他死后他居然穿越到了这个世界，而且，一部叫天帝诀的功法就这么深深地烙印在了他的脑海之中
他认定了，就是这部功法带他来到了这个世界，此刻想起来，心中自然也期望这套功法能够改变他现在的命运。
此刻，他参悟这天帝诀，很快就开始运转起这功法来。
这一开始，他立即就愣住了
因为，这天帝诀功法一运转起来，竟然直接失控，进而在他体内产生了一种诡异的变化。
一股诡异的力量从他体内萌生，竟是调动起了他原本微弱的力量，冲击向了禁锢他体内经脉的封印
叶寒不由得神色巨变
