第3章恐怖灵识！
气息震荡，锋芒毕露，李无锋挥动拳脚之间，似乎要将自己所有的威势都在一拳之间爆发出来一样
见此，叶寒暗自凛然：不愧是武师境三阶的强者
这样的拳力，如果我现在被砸中，说不定整个人会直接爆炸，血肉横飞
正是因此，他才更加仔细地盯紧了李无锋的动作，他要偷学下这套拳法
“嘭嘭嘭”
第一拳打出开始，李无锋体内的真芒就开始鼓荡，在他身体之中的气穴之间震荡共鸣。
这龙象魔拳就如同它的名字一样，一旦施展开来，就仿佛是龙腾象舞，霸道无比。
随着招式递进，变化越来越复杂的同时，李无锋的气势也越来越可怕，甚至整个人透着一股入魔了一般的疯狂，一招一式都杀气十足，让人感觉到心惊肉跳
“哈吼喝”
李无锋每砸出一拳，身上的真芒就震荡一次，一次次的震荡，引起周遭的空气都连连撕裂，产生凛冽的劲风，让叶寒感觉犹如海浪中的一叶扁舟，摇摇欲坠。不过，他却依旧努力坚持着，目不转睛地盯着李无锋，将他所有的招式都记下来。
让他震惊的是，专注望着李无锋的时候，他竟是隐约还能看到李无锋身上那气劲流动的规律
“这难不成我连他的运气秘法都可以看出来”
叶寒暗暗咂舌：“我的灵魂现在竟然强大到如此变态的程度”
不过，很快他就强压下心头的震惊，因为，他现在必须抓紧时间记住这套拳法，包括运气秘法
“破”
李无锋又是接连打出几拳，猛地一声爆喝，双拳齐出，龙象神韵骤然迸发，瞬间竟是传出了龙吟的声音，让人心神一震
收拳，干脆利落
轻轻呼出了一口气之后，李无锋扭头看向，问道：“小猴子，怎么样，记住多少了”
那被称为小猴子的战士挠着头，弱弱地道：“将军，你打得太快了，我才记住最前面那一半”
“真没用”李无锋骂了一句，不过，他脸上却挂着笑容。
显然，实际上他对这个小猴子还是很满意的，因为，这套拳法并不简单，刚猛、迅疾，霸气十足，一般人看着只觉得震撼、紧张，能够在方才记住一半已经是非常难得。
又对小猴子还有其他战士说了几句之后，李无锋朝着叶寒看来，却看到叶寒一直闭着眼睛。
他疑惑地走上前来，却见叶寒也睁开眼睛来了，对于说道：“李将军这套拳法果然霸气，不愧是武师境三阶的强者，叶寒佩服”
李无锋闻言一笑，将方才叶寒闭着眼睛样子默认为是在回味他的拳法。
“哪里哪里，殿下实在是太过奖了”他谦虚地摆了摆手，脸上却满是自得之色。
要是你知道，刚刚自己的独门绝学已经被我偷偷学会，不知道你还会不会这么得意叶寒心中暗笑。
想了想，叶寒又忍不住将目光瞥向旁边的陈江海，心中正寻思着是不是让他也演练一番绝技的时候，那陈江海却提醒说该吃早饭了。
叶寒也怕对方看出什么端倪，只能暂时放下这个念头。
战士们各自散开，叶寒也和陈、李两人走到一处大帐前，准备吃饭。
刚刚坐下来，叶寒心头便是一震，因为，他耳边传来了这样声音
“他神色有些古怪，没有发现什么吧”
“应该不会，不然，以他的性格现在怎么可能如此平静”
“那倒是。最可恶的是那个该死的术士，要不是他那什么狗屁断魂散一点用处都没有，现在我们又何必如此惊疑”
“回去再找他算账吧，现在最重要的还是另寻机会下手”
这两个声音，分明正是陈、李两位武将的声音
奇异的是，他们两人并未开口，但叶寒却真真切切地听到了这两个声音这两个字一下子在叶寒脑海中浮现，随即浮现的却是一个疑问：我怎么可能听到他们的传音
所谓的传音，是指一种用气发声的高明手段，全称叫传音入密
按理说，这样的传音别人是听不到的，但诡异的是，叶寒现在就是听到了，并且听的清清楚楚，真真切切
这种能力他前世并不曾拥有，甚至于按照他现在这具身体残余的记忆，貌似也没有出现过这样的能力，但是，随着叶寒穿越而来，并且夺舍成功，自然而然就这么出现了
至于具体原因，叶寒一时间也无暇关注，他更关注的，是对方此刻在议论的内容。
此刻，这两个人竟是当着叶寒的面，商量着什么时候干掉叶寒的事情
“明天应该就可以到达黑龙渊了，就在那里动手吧”
“嗯，那一带妖气缭绕，本来就危险，在那里发生什么事情都可以解释成意外”
“对到时就直接让他掉进深渊中，摔成肉泥”
这一字一句，都让人听得心惊肉跳。若非叶寒前世也经历过不少大风大浪，此刻恐怕会被吓得忍不住直接跳起来大叫。
叶寒很冷静，因为他知道自己如果露出半点异色，估计会死得更快
明天他们就会再次动手，该怎么办
叶寒心中浮现出各种念头，思索着逃生之计。
然而，他现在的身体赢弱不堪，他要从这威猛的军队之中逃走，谈何容易
思索了老半天，叶寒依旧没有想到什么好办法，心中一阵发沉。
就在这时，一个声音蓦然在他耳边响起。
“十三殿下，您怎么不吃饭是不是身体不舒服”
叶寒身躯微微一颤，脸色却毫无异色。他抬起头来，就看到面前那陈、李两名武将正定定地望着他。
“哦，没事。”叶寒立即反应过来，“只是一路劳顿，我感觉有些疲倦。”
他索性站了起来，又道：“抱歉，两位将军，我实在支持不住了，先进车中休息去了。”
两人现在还不准备和叶寒翻脸，自然没有反对，甚至还立即站起身来，躬身向送。
只是，当叶寒登上了马车时，又听到他们在传音。
陈江海说道：“切，就这点苦头都吃不了，还真是个废物”
李无锋则是笑道：“你难道不知道，这位十三殿下因为他母亲身份特殊，所以刚出生就被封印全身经脉，根本无法修炼，到现在还是个文弱书生吗”
听到这话，刚刚登上马车的叶寒身躯一震，脸色也一下子阴沉了下来。
