第5章准备下手！
完了
方才叶寒不过是试探了一下封印，就感觉到绞割一般的疼痛，此刻这股力量以这般惊人的气势撞上去，那还了得
然而，此刻叶寒却已经阻止不了，只能眼睁睁看着这股力量朝着封印冲击上去“嗤嗤嗤”
一共七层的宝塔封印的第一层，居然诡异的崩溃了
没等叶寒反应过来，那些崩溃的封印能量居然被他自身的力量吸收、融合，让他的气息一下子强大了数倍
“这”
饶是两世为人的叶寒，此刻也被这景象吓懵了
他完全没想到，天帝诀竟然会带来这样的变化，还能够吞噬封印，将力量化为己用
好人不容易终于回过了神来，他催动灵识反复探查，最终确定他体内的气息的确增长了数倍，而他体内的封印的第一层更是直接消失了
这简直如同做梦一样
“山重水复疑无路，柳暗花明又一村果然，我叶寒命不该绝”
马车之内，叶寒嘴角浮现出了灿烂的笑容：“终于找到了一线生机了”
若不是他怕惊动外面的人，此刻他简直想放声大笑
“这天帝诀功法果然有古怪”渐渐冷静下来之后，叶寒心中暗叹，“我能够穿越到这个世界来，恐怕和这部功法真的是大有关联，而且，这部功法的修炼境界居然和这个世界几乎完全一样，就仿佛本身就是这个世界的功法一样，这功法的秘密恐怕还没这么简单啊”
不过，显然现在叶寒没有时间探索这些，他必须珍惜时间提升自己的实力。
“再试试能不能重开第二重封印”
叶寒心念一动，立即再次调动起了功法来。
体内的气息又一次凝聚起来，叶寒便仿造者方才这功法自行产生的变化，猛然调动气息冲击向封印。
然而
“轰隆”
他全身巨震，体内猛地传出一阵闷响。
“噗”
一大口鲜血之际从叶寒口中喷出，他双眼一黑，几乎要直接昏迷过去。
失败了，而且，他还受到了强大的反噬。
“是力量不够还是这天帝诀只能帮我强行破除第一重封印而已”叶寒脸色苍白如纸，怔怔出神。
若是第一种情况还好，至少等他积累够了力量，就可以重开下面的封印，但若是第二种，那可就麻烦了。
良久之后，他叹了口气：“罢了，破开了第一重封印之后，我似乎也可以修炼到武士境了，就先修炼到武士境巅峰再说到时候看看实力增强之后能否重开，不能的话就再想办法，比如杀上帝都，直接找出那个给我下封印的人”
当即，他不再多想，全心修炼了起来，更让他惊喜的是，因为有强横的灵识笼罩四方，他可以轻易地掠夺四周的灵气，再加上他身上的封印虽然没有完全被破除，但似乎已经无法阻碍他这套功法的运转，所以，他的气息继续迅速增长了起来
他不知道的是，就在他破开封印的刹那，紫寰王朝帝都之外，一座巍峨高山之上，大厅之中，一个老者豁然睁开了双眼，眼中尽是难以置信之色。
“封印竟然被破开了”他震惊万分道，“这怎么可能到底发生了什么事情”
他的神色紧张，显然神经紧绷。不过，随后他并没有再次感受到封印继续出现变化，也不免暗暗松了口气。
脸色迅速变幻了一下，他最终站起身来：“不行，这件事情必须和那个人说一声才行。”
声音未落，他的身影便直接从化作一道幻影，转瞬离开了这座大厅。
南域，护送十三皇子的队伍重新开始前进，叶寒却自顾坐在马车之内修炼。
“破”
整整一天，叶寒都处于修炼状态，气息已经增长到了一个饱和的状态，他直接开始冲击气穴。
接连几声闷响在他体内响起。
一口气，打通七个气穴
就在这时候
“大家加速赶路，前方就是黑龙渊，李将军已经将妖物驱除，咱们现在可以快速穿过这一带，等过了黑龙渊之后就扎营休息”
陈江海洪亮的声音，忽然从车外传到了叶寒的耳中。
马车车厢内的叶寒不得已暂停修炼，睁开了双眼，眸中精芒闪动。
“终于到这里了么”他低声自语，忍不住用力捏紧了拳头。
到了这种地方，对方根本没有询问他这位皇子的意思，自己就决定了要怎么行动，显然已经完全没将他当一回事，显然是真的准备要在这黑龙渊中击杀他了
叶寒掀开了车窗上的布帘，朝着外面看去，就看到他们正往一条看上去漆黑一片，仿佛一张张大了的恶魔大口一样的峡谷驶去。远远地，叶寒就可以感受到其中透出一股森然妖气
叶寒脸色微微一变：不是说那个姓李的武将已经将妖物赶走了吗为什么还会有这么浓郁的妖气
这个世界极其广浩，就仅仅叶寒脚下这块被成为东极大陆的土地，人类的国度就有不少，紫寰王朝只是其中之一。
而且，这个世上远远不只有人类一种智慧生灵，妖族便是另一种强大的智慧生命
这个世界人可以武通玄，以术法超脱凡尘，这个世界的兽类甚至草木同样也与叶寒所知道的地球不同。存在着拥有强大实力、强大智慧不亚于人类的妖兽、妖精，他们自称为妖族，向来与人类都是敌对的势力，甚至也建立了自己的国度、王朝。
紫寰王朝虽然是一个人类王朝，但是，某些凶险山林、神秘之所也藏匿着不少妖族，像是南疆这样的偏僻之所，妖物的存在更是不稀罕。
叶寒骤然看到这个所谓的黑龙渊如此妖气缭绕，心中浮现的第一个念头并不是对妖物的恐惧，反而是忽然想到了：我是不是能够利用这个黑龙渊逃命
他的目光迅速闪烁了起来，而队伍却没有停留，转眼他们就已经进入了这黑峡谷之内了。
阴暗、森冷、潮湿。
这就是叶寒进入这峡谷中第一时间的感受，饶是他身在马车中都是如此。
